Présences:
  - Mathieu Godbout
  - Marco-Samuel Maurais
  - David Beauchemin


Passation des pouvoirs:

On entre chacun en contact avec la dernière personne occupant notre poste.
On s'est splittés la liste de choses à faire que Stéphane avait envoyée:

  - Mathieu : s'occuper d'ajouter les infos de la dernière élection auprès d'Annie
  - Marco : s'occuper de faire les corrections du conseil d'administration au registre des entreprises
            et aller demander aux membres dont le paiement est dû de faire le virement.

GSuite et nom de domaine:

Tel que discuté à l'AGA, David va créer une adresse courriel dédiée à 
.Layer pour recevoir les versements Interac. David se charge aussi de faire 
renouveler le nom de domaine du site web.


Prochains CAs:

On veut se rencontrer au moins une fois aux 3 mois. Mathieu contactera 
tout le monde au moins 1 mois avant l'échéance pour fixer une date de rencontre.


Varia:

On veut solliciter l'écriture de nouveaux articles sur le blogue. Mathieu 
et Marco aimeraient en écrire un chacun.

On aimerait organiser un hackathon A21 ou H22. David contacte son contact
chez Drave Développement qui lui avait pitché une idée de hackathon sur 
des données ouvertes.

FIN DE RÉUNION
