Présences:
  - Mathieu Godbout
  - Marco-Samuel Maurais

Absences:
  - David Beauchemin (a communiqué par écrit avant la rencontre)

Talking points:
- Avec l'élimination des mesures de mitigation du covid, on veut recommencer
  avec les évènements sociaux.
- Le target serait d'avoir un chalet .Layer à la fin de l'été.
- Il faudrait organiser un évènement (meetup?) avant le chalet pour gagner
  un peu de momentum.
- David mentionne qu'il faudrait aussi faire un appel aux membres pour trouver
  des commanditaires pour le chalet.
- Très difficile de se rencontrer tous les 3 actuellement: on va essayer de 
  faire ça par courriel autant que possible à l'avenir.

Tâches:
- Marco-Samuel s'occupe de produire une todo-list des tâches à faire cet été
  pour qu'on se les sépare.
