## Présences
- Jean-Thomas Baillargeon
- Jean-Christophe Yelle
- David Beauchemin
- Stephane Caron
- Nicolas Garneau

## Ouverture du compte
- Le compte marche, et on commencé à déposer de l'argent.
- Dépôt d'argent se fait par chèque. À vérifier si on peut faire des dépôts directe.
- Paiement Pikur sera finaliser d'ici 2-3 jours.
- Idée de monter un compte Paypal pour percevoir les adhésion, paiements de chalets, etc.

## Comité Chalet
Candidats potentiels:
- Peroch
- Laurent
- Christopher

S'occuper de la logistique globale, bouffe, speakers, ateliers.

## Charte .Layer
- Lire l'exemple que Stephane a utilisé pour faire la table des matières.
- Essayer de compiler le livre chacun de notre côté.
- Écrire la conversation Slack quelle section on désire faire.
- Écrire ladite section.
- Écrire le pouvoir de créer des comités.

## Podcast
- Commandites en attente.
- Premier pilote le 13 juillet.

## Comment motiver le monde à participer
- Trouver les comités qui aimeraient prendre en charge les activités sociales.
- 4 comités possible: Chalet, Social (idées d'activités sociales, party de noël, etc.), Meetup, Blog.
- Cibler des personnes pour chacun des comités (comme le comité chalet: Peroch).
- Introduire la formation des comités au chalet avec une première tâche pour chacun. 

## Page Facebook VS Groupe Facebook
- La page Facebook n'a pas vraiment d'utilité...
- Utiliser seulement le groupe Facebook pour plus impliquer la communauté.
- Fermer la page Facebook.

## Autres notes
- David Beauchemin écrire Marc-Alexandre Paquet pour s'impliquer.

David close le deal.
Steph seconde.
