Présences:
  - Mathieu Godbout
  - David Beauchemin
  - Marco-Samuel Maurais

Talking points:
- Mathieu a créé un document archivant le détail des dernières 
  élections dans le drive: "Élections 2021".
- David a été contacté par une compagnie qui serait intéressée
  à tenir un meetup chez eux dans un futur proche -> on veut 
  relancer un momentum rapidement pour rendre ca possible.

Tâches:
- Marco-Samuel s'occupe de produire les états financiers pour
  l'année 2021.
- Mathieu s'occupe de préparer le contenu pour la convocation 
  à une AGA en avril. 
